تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
غدا عند الظهر، سأظهر على الهواء مباشرة
وأدلي ببيان عام.
الشخص الموجود في الصورة هو أنا.
ابنتك الثمينة
يسبب المزيد من الدراما
للعائلة مرة أخرى.
هل تخطط للبقاء
وسحب اسمنا إلى الأسفل أكثر؟
ومن هو بالضبط الذي يستحق هذا الإهانة؟
ألا يمكنك أن تسامح والد تاوان؟
لقد طلبت منك أن تنفصل عنها
لأنني لن أتصالح معه أبدًا.
إذا كنت تريد أن تحب بعضكما البعض
بينما تجعلني بائسًا،
فافعل ما تريد.
هل تعتقد حقًا أننا يمكن أن نكون معًا
إذا رفض كلا أبوينا قبول ذلك؟
حسنًا، سننهي الأمور كما اتفقنا عليه، يا رئيس.
لا أعتقد أن
هناك أي شيء آخر يمكن إضافته.
لا، هذا هو.
حسنا إذن،
سنترك الأمر عند هذا الحد.
حسنا يا رئيس
شركة الأمن الجديدة
التي تتولى رعاية السيدة آيلا والسيد ثانا هي…
سيدي الرئيس، هل ستذهب
لرؤية السيدة آيلا بعد العمل اليوم؟
هل أنت ذاهب؟
يمكنني أن أوصلك إلى منزلها.
من الأفضل أن لا.
لا أريد أن أضع آيلا في
موقف محرج. أشعر بالأسف عليها.
هل أنت بخير يا رئيس؟
هذا هو الحب يا رئيس.
عندما تسير الأمور على ما يرام،
فإن الابتسامات موجودة لتؤنسك.
ولكن عندما لا يحدث ذلك،
الدموع سوف تأخذ مكانها.
إذن اليوم، أي واحد منهم يرافقك؟
ابتسامات أم دموع؟
مزيج من الاثنين.
ابتسامات…
والدموع.
ولكن لا بأس بذلك.
مزيد من الأصدقاء
يمنعونني من الشعور بالوحدة.
وبعد قول هذا، هل استسلمت بالفعل؟
لا، ولكنني لا أريد أن أكون أنانيًا.
سعيد،
بينما هي ووالدها يعانيان.
قم بتقديم العرض بالضبط كما يلي.
نعم سيدي.
وماذا عن حادثة المسلح؟
هل هناك أي تقدم؟
لا يوجد تقدم حتى الآن يا سيدي.
ذكّر فريق الأمن الجديد
بضرورة توخي الحذر الشديد،
وخاصة الفريق الذي يحرس آيلا.
مفهوم يا سيدي.
تقديم العرض...
كل شيء على ما يرام، أليس كذلك؟
ما هي المشكلة؟
حسنًا…
يصنع.
يصنع!
من؟ لديك رغبة في الموت--
نعم ربما.
ربما يخيفك ويدفعك
إلى العمل فعليًا ولو لمرة واحدة.
لقد اقتربت الساعة من الظهر.
أليس من المفترض أن تعمل؟
هل تخطط للنوم
حتى تختفي بانكوك من على الخريطة؟
أنت تختبر صبري حقًا.
أين مكان تقديم العرض؟
لقد طلبت من سكرتيرتي أن تتولى هذا الأمر، يا أبي.
هل طلبت من سكرتيرتك التعامل مع هذا الأمر؟
هذا مشروع بمليارات البات،
وهذا هو جوابك؟
لا، أعني...
لقد
اعتنيت بكل شيء بنفسي بالفعل.
تم الاعتناء بها؟
ويقول مستشارو المشروع
ولم ترسل لهم حتى
أي شيء للمراجعة.
حسنًا…
لقد كنت أخطط للحفاظ على كل شيء سراً
وتقديم العرض دفعة واحدة.
ميك، هذا العطاء مهم.
لا يمكنك الاستمرار في التعامل معها
وكأنها إحدى ألعابك.
كم مرة
فشلت في الفوز بمناقصة؟
في كل مرة!
لقد خسرت مرات عديدة
حتى أن الشركة التي بنيتها طوال حياتي
على وشك الانهيار بين يديك.
ثق بي يا أبي.
من فضلك. هذه المرة فقط.
هذا ليس مثل أي وقت مضى.
سأجعلك فخوراً هذه المرة.
بخير.
دعونا نرى
إذا جعلتني فخوراً
أو إذا حان الوقت لأبدأ في إعادة التفكير في
بعض الأشياء عنك.
لماذا لا تثق بي أبدًا؟
لا يوجد شيء مما أفعله
يكون جيدًا بما فيه الكفاية بالنسبة لك، أليس كذلك؟
أوه، صحيح، لأنني لست تاونان.
مهما فعلت فهو دائمًا مثالي.
دائما مثيرة للإعجاب،
يجعلك فخوراً دائماً.
حاول إلقاء اللوم على نفسك مرة واحدة،
وليس على أي شخص آخر.
وهذا
ليس له علاقة بتاوان.
بالطبع يفعل!
أعلم أنك كنت تعطيها
وثائق الشركة لتقرأها.
لماذا يا أبي؟ هل تريدها أن تأخذ مكاني؟
هل هذا هو؟
لا أحد يستطيع أن يحل محلك
إذا كنت جيدًا بما فيه الكفاية.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
ماذا تقصد بذلك يا أبي؟ تحدث معي!
عليك اللعنة!
هل تفكر حقًا في أن
تحل السيدة توان محل السيد ميك؟
مجرد فكرة.
إذا انضمت حقا،
من الممكن تصنيف شركتنا
ضمن الأفضل في آسيا بكل تأكيد.
عذرا سيدي.
كم من العطاءات خسرناها هذا العام؟
خمسة سيدي.
وخسرنا أمام شركة TR Develop،
شركة السيد ثانا، في كل مرة.
انزلق للإجابة
سأذهب الآن.
هل يمكنني أن أتحدث معك بصراحة؟
- أبي
--- دعني أنهي الأمر أولاً.
وضع الشركة
ليس جيدًا في الوقت الحالي.
لقد خسرنا العديد من العطاءات الكبرى،
وقد أضر ذلك بمصداقيتنا
أمام مجلس الإدارة والمساهمين.
والعملاء الرئيسيين.
لقد حاولت توجيه مك.
لقد فعلت
كل ما أستطيع،
حتى وضع الشركة على المحك بالنسبة له.
ولكن ميك لا يزال ميك.
لا أستطيع أن أضع أي أمل فيه.
مع هذا العطاء الكبير القادم،
انا خائف
سوف نخسر مرة أخرى.
إذا كان الأمر بهذه الأهمية،
لماذا لا تتعامل مع الأمر بنفسك؟
إذا فعلت ذلك، فسيكون الأمر مثل دق
المسمار الأخير في نعش ميك.
وسوف يختفي أي قدر من المصداقية التي يتمتع بها
لدى المساهمين.
وعندما يحدث ذلك،
أنا لا أعرف حتى ما يحمله المستقبل
للشركة التي بنيتها بيدي.
و هل تعتقد
أنني أستطيع العمل في شركتك؟
أنا متأكد من أنك تستطيع ذلك.
دعني أكون واضحا.
السبب الذي جعلني أستأجر حارسًا شخصيًا
لابنتي
كان ذلك بسبب تعاملي
مع تهديدات تجارية خطيرة.
لقد تلقيت العديد من التهديدات بالقتل
ضدي وضد ابنتي.
لا أعلم ماذا حدث لإيلا
كان حقا من المشجعين المضادين
أو من أعدائي في العمل.
من هو المرشح الأوفر حظا
لهذه الجولة من المزايدة؟
تطوير تي ار،
شركة ثانا.
من فضلك أعطنا لحظة هنا.
مرحباً يا رئيس.
كيف حالك؟ متعب؟
ليس متعبا.
لم أسأل عن العمل.
أقصد، مع حياتك الشخصية.
أنا مرهق…
ومحبط حقا.
إنه يشعر وكأنه
هناك الكثير من المشاكل في وقت واحد.
مشاكل الكبار
هل تصبح مشاكل شابين؟
أيلا،
عندما تحب شخص ما
بكل قلبك
أحبهم دون شروط،
أحيانًا لا يمكنك تفسير السبب.
وليس هناك شيء
اسمه صواب أو خطأ.
لكن الجميع يقولون أنه من الخطأ
أن نحب بعضنا البعض.
ومن هو "الجميع" بالضبط؟
أبويك الاثنين؟
هل يعتقدون أن الأمر خطأ؟
لأن بالنسبة لبقية البلاد،
حبك شيء جميل
شيء صحيح.
إنهم مستعدون لدعمكما.
أرأيت؟ الصواب والخطأ
يعتمد على المنظور.
يعتمد الأمر على من يقول ذلك أولاً
وكم هو تأثير
لقد سيطروا على حياتك،
على قلبك.
أيلا،
كل مشكلة
لديه حل.
كبيرة أو صغيرة، صعبة أو سهلة،
سعيد أو حزين،
هناك دائما وسيلة للخروج.
إنها مجرد مسألة اختيار واحد
هذا هو الذي يؤلم قلبك على أقل تقدير.
هيا يا صغيرتي.
لا تبكي على شيء مثل هذا.
تاونان.
هل يمكننا أن لا نكون هكذا بعد الآن؟
لا أريد أن نستمر على هذا النحو.
لا تبكي، حسنًا؟
لا تبكي.
انا أفهم كل شئ.
انا افعل ذلك حقا.
لا تبكي.
هل كل ما حدث...
يؤذيك…
كثيراً؟
يؤلمني كثيرا
كأن قلبي على وشك
أن يخرج من صدري.
عندما لا تكون معي،
لا أريد أن أفعل أي شيء.
أشعر وكأنني لا أستطيع الاستمرار.
هل يمكنني أن أكون أنانيًا؟
لا أريد أن أؤذي والدي،
ولكن بدونك لا أستطيع أن أعيش.
لذا، إذا كان سيغضب،
إذن سأضطر إلى تركه وشأنه.
فقط…
ابقى معي هكذا.
امسك يدي ولا تتركها ابدًا.
لم أفكر مطلقا في تركك.
لقد كان قلبي هنا
منذ البداية،
وسيبقى هنا دائمًا.
يعد؟
أعدك.
سوف يكون لدينا بعضنا البعض
حتى…
آخر نفس في حياتنا.
يا رئيس، خذ شطيرة.
شكرًا لك.
أيلا.
اذهب لتحصل على قسط من الراحة في غرفتك.
دعونا نرى بعضنا البعض غدا.
لا…
لن أسمح لك بالرحيل بعد.
ابقى لفترة أطول قليلا من فضلك.
شكرًا!
إذن الأرقام لا تزال هي نفسها؟
على ما يرام.
شكرًا لك.
لماذا لم
تنسحب شركتي TR Develop و Park Thai حتى الآن؟
اسمع، إذا خسرت شركتنا هذه المناقصة،
ابدأ بتعبئة أغراضك.
أنا لا أحتفظ بثور عديم الفائدة
على قائمة الرواتب.
فهمتها؟
فهمت يا سيدي.
سأتأكد من التعامل مع الأمر.
أحرق هذا في تلك الجمجمة السميكة الخاصة بك.
لا يهمني ما هي الحيل
التي تخطط لاستخدامها،
ولكنني سأفوز بهذا العرض.
نعم سيدي.
حاول أن تكون أذكى من الثور مرة واحدة.
أما بالنسبة للخطة التي تحدثنا عنها، تفضل.
فقط اذهب وافعل ذلك!
لا تقلق بشأن أي شيء!
لقد وصلنا بالفعل إلى مكان المزايدة، أليس كذلك؟
نعم سيدي، نحن على أهبة الاستعداد.
أي مشاكل؟
لا يوجد. نحن فقط ننتظر الافتتاح.
حسناً، إذا حدث أي شيء، اتصل بي.
نعم سيدي.
أعطني عناقًا يا أبي.
سأذهب إلى العمل الآن.
ألا تتناول وجبة الإفطار أولاً؟
ليس لدي وقت. أنا متأخر.
سأذهب.
شكرًا!
انظر من الذي اكتشفته!
مرحبًا!
أيلا الوحيدة!
لقد كنتِ رائعةً مؤخرًا.
كيف يسير هذا المشروع السري؟
هل من مفاجآت قادمة؟
حسنًا، كما يعلم الجميع،
لدي حفلة موسيقية كبيرة قادمة.
إنها طريقتي لشكر المعجبين
على كل حبهم.
واو، إذن العمل يبقيك مشغولاً.
هل يمكننا التحدث قليلا عن حياتك العاطفية؟
بالتأكيد.
كثير من الناس يقولون
إنهم يحبون رؤيتك أنت وتاوان
في ظهور علني معًا.
هل تعتقد أن ذلك يمكن أن يحدث؟
بصراحة، تاونان غارق في العمل.
ربما عندما تهدأ الأمور قليلا.
نعم.
إذن فهي مشغولة حقا،
وليس فقط لأنك تحتفظ بها
لنفسك، أليس كذلك؟ يقول الناس
إنهم يريدون رؤية
اثنين من الجمال جنبًا إلى جنب.
أنا لا أحتفظ بها لنفسي.
إنها خجولة جدًا أمام الكاميرات.
- أرى.
- ولكن عندما تكون مستعدة،
الجميع سوف يرونها.
- حسنًا إذن، سأحجز الطابور الأول.
- اتفاق.
لطيف جدًا كالعادة. شكرًا جزيلًا.
- شكرا لك أيلا.
- شكرا لك.
حظا سعيدا! أنا أدعمك.
شكرًا لك مرة أخرى.
الوداع!
شكرًا!
أنج، كيف كان ذلك للتو؟
أوه، قبل قليل؟
كان الأمر رائعًا. يمكنك العودة إلى المنزل.
- حسنًا. شكرًا لك.
- حسنًا. مع السلامة!
مع السلامة!
عذراً،
السيدة تاوان أرسلت لك هذه الزهور.
شكرًا لك.
أتمنى لك يومًا رائعًا في العمل - تاوان
الزهور جميلة جداً.
هل يعجبكهم؟
أنا أحبهم. هل انتهيت من العمل بعد؟
ليس بعد.
ماذا عنك؟ هل انتهيت؟
نعم، لقد انتهيت للتو،
وأنا أقوم بجمع أمتعتي للعودة إلى المنزل.
بعد اليوم، أنا حر.
سأنتظرك في المنزل.
هل أنت جائع؟ سأطبخ لك.
هل ستشتري لي شيئًا
أم ستطبخه بالفعل؟
سأطبخ!
لا تقلل من شأني.
لقد تحسنت كثيرًا.
أستطيع الآن تحضير كافة أنواع الأطباق،
حتى لو كان القليل منها فقط لذيذًا.
على أية حال،
عليك أن تأتي إلى المنزل وتأكل معي.
بالتأكيد. سأأكلك.
أقصد العشاء!
تمام.
العشاء. لا توجد أفكار غريبة.
هل رأيت الصورة التي أرسلتها؟
ماذا تريد؟
في ذلك اليوم، كنت أهدف حتى إلى الفشل،
ومازلت
لن تتراجع عن العرض.
أنت…
الاختيار لك يا سيد ثانا.
يا إلهي، اليوم كان هادئًا جدًا.
لم أضطر لفعل أي شيء تقريبًا.
حارس شخصي
فقط بعض اللقطات الإضافية
ومقابلة. كما تعلمون، كالمعتاد.
هل أنت مع آيلا؟ ضعها الآن.
ماذا نأكل؟ لا أستطيع أن أقرر.
آنسة آيلا، والدك
يريد التحدث معك. بشكل عاجل.
تاوان، سأتصل بك.
أراك في المنزل. أبي يتصل.
تمام.
مرحباً يا أبي.
أيلا!
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
آنسة، انتبهي!
أيلا! أيلا!
أعطيني إياه!
لقد حذرتك.
يذهب.
مرحبا؟ مرحبا؟
نعم سيد ثانا؟
أخرجونا من المزايدة الآن.
سحب؟
قلتُ انسحبوا من المزايدة. الآن.
نعم سيدي.
يفوز!
خذ هذا!
ضع البندقية جانبا.
أو سأقتل هذه العاهرة.
الآن!
النسخ الاحتياطي.
ببطء.
لقد وضعت يدك على امرأتي.
لقد وضعت يدك على امرأتي، أليس كذلك؟
لقد وضعت يدك على امرأتي!
يا زعيم، كفى.
توقف وإلا ستقتله!
اخرج!
ال!
- مت!
- توان! توقف! توقف!
تعال هنا. أنا بأمان الآن.
أيلا، هل أنت مصاب في أي مكان؟
أنا بخير. لم أُصب بأذى إطلاقًا.
أنت من تأذى.
لقد تم تطهير الجانب الآخر، يا رئيس.
جيد.
دعونا نجهز السيارة للمغادرة.
جهّز السيارة.
سنذهب إلى المستشفى الآن.
لا.
يتعين علينا أن نأخذ آيلا إلى المنزل أولاً.
لكنك مصاب، يا رئيس.
إنها محقة.
علينا الذهاب إلى المستشفى أولًا.
ذراعك تؤلمك بشدة.
أيلا، استمعي لي.
عليك العودة إلى المنزل الآن.
السيد ثانا ينتظرك.
جهز السيارة لنقل آيلا إلى المنزل.
نعم يا رئيس.
جهز السيارة.
تاونان؟
لماذا؟ لماذا لا...؟
- لماذا لا تذهب-
...
السيد ثانا ينتظر.
عليك العودة إلى المنزل أولًا.
أبي! أبي!
لقد فزنا!
تمام.
أحسنت.
لقد قلت لك أننا سنفوز هذه المرة.
جيد.
تاونان،
هل يمكننا أن نذهب إلى المستشفى أولاً؟
من فضلك، أنا أتوسل إليك.
أيلا،
لا يمكننا ذلك بعد.
الآن، أريد أن آخذك
إلى المكان الأكثر أمانًا أولًا.
وما الذي يجعل المستشفى غير آمن؟
يدي متجمدة.
أيلا، قائمتك.
يمكن لأي شخص الدخول والخروج من المستشفى.
انا لا اثق به.
وإذا آذاك أحد مرة أخرى،
لن اسامح نفسي ابدًا
لأنه ضعيف جدًا ولا يستطيع حمايتك.
تشانيا، من فضلك أخبرها
أن تذهب إلى المستشفى أولاً.
لم تتوقف عن النزيف بعد.
أيلا،
ركز.
استمع لي.
الشيء الأكثر أهمية الآن
هو نقلك إلى مكان آمن.
هذا الجرح ليس شيئا.
أستطيع التعامل مع الأمر. ثق بي.
لا تبكي، حسنًا؟
لا مزيد من الدموع.
- لا تبكي.
- حسنًا.
هذه فتاتي.
سأجعلك
نائبًا لرئيس شركتنا.
هل تقصد ذلك يا أبي؟
احتفظ بعينيك على الجميع
في عائلة Chokprasertsap.
هذا هو اسم عائلتك القديم، أليس كذلك؟
هذه هي أسماء المشتبه بهم
والعديد من الأشخاص المعنيين.
وإذا كان ما تفكر فيه
هو الحقيقة،
ماذا ستفعل؟
ثم سيكون الأمر حتى الموت.
يمكنه أن يؤذيني، وسوف أتحمل ذلك.
ولكن إذا آذاك،
الشخص الذي أحبه أكثر من أي شيء آخر،
لن أسامحه أبدًا.
ترجمة الترجمة بواسطة: Praeploy Mahawan